残破的裹尸布挂在巨大的的铁索上，随风而猎猎作响，上面的残血证明了潜龙所遭受的种种苦难。

　　辰南还清晰的记得，当初他身残功废之际，潜龙为了给他续命，灭杀神皇与神王，抢夺神丹，为他做了很多很多的事情。如今再次见到故人，对方竟然落到如此境地，辰南心中酸涩无比。

　　“潜龙……”曾经冷硬的坚韧心姓，也不禁为眼前的故友而战栗了，话语都有些颤抖，道：“你曾经救过我的命，我一定会救你出来的！”

　　“快……先救我妹妹！”潜龙目光涣散，头发花白，无力的喊道。

　　“我先去救龙舞！”辰南并没有再次鲁莽出手，毕竟这中央古塔事关重大，破掉它就能够破掉整座古城，他怕古塔崩碎，潜龙也随着魂飞魄散。

　　“龙舞……她在哪里？”辰南虽然感应到了龙舞的气息，但是并没有发现她究竟在哪里，他的声音有些颤抖，龙舞于他情义重如泰山，当年他废残之际如果不是龙舞，他也许活不到现在了。


　　往事似乎还在眼前一般，在那个雪花纷飞的夜晚，他还记得龙舞青丝飞扬的神态，还记得她默默守候十年的深重情义。

　　神采飞扬的龙舞……默默流泪的龙舞……恍惚间，仿佛又回到了那个雪夜。

　　“她在……古塔……之内！”潜龙的话语将辰南拉回了现实，辰南发觉自己的眼睛竟然有湿润的水汽，对于心志越来越坚硬如铁的他，触动很大。

　　“龙舞！”

　　辰南没有任何犹豫，大步向着中央古塔走去，尽管他知道必将险恶重重，但是他没有任何犹豫，为了龙舞死都可以，古塔有什么不敢闯呢。

　　“老爹！”空空与依依追了过来，想要与他一起进入古塔中。

　　辰南回头看着他们，道：“不行，你们都等在外面，这个古塔应该与方才路上我们碰到的血塔相似。我应该能够应付，你们守护在外面，接引那些太古神。”说罢，辰南大步走了进去。

　　这座中央古塔的确与先前的血塔相似，里面到处都是黑色的血迹，不过古塔内没有任何完整的骸骨，仅仅有些骨粉！

　　看得出，中央古塔比那座血塔也不知道要厉害上了多少倍！

　　血塔共七层，而中央古塔更七七四十九层！比之太古圣山还要高大，透发着磅礴的气势。巨大的血塔，仅仅有一个空间之门可以入内，其他各处都是封闭的。

　　只是，当辰南迈入空间之门，当他再回头观望时，竟然已经找不到了，空间之门消失。辰南没有任何恐惧之情，在被前辈鲜血染红的古塔内，他一步步前进，与攀爬一座巨山一般无二。

　　没有飞行而起，因为沿途的攻击实在太多了，他不得不加小心。

　　他已经沿着巨大的阶梯，向上攀爬了五层，在此过程中已经灭杀不下石头天兽，更是穿过了雷电、火焰、飓风等形成的几道生死险恶之地。不断化解着身体被熔炼的危险。

　　古塔神秘无比，可怕而又不可思议。第六层竟然一片天火岩浆，而第七层竟然竟然是一片花香鸟语的世界，各层都是一个读力的空间。第八与第九层有凶煞恶兽守护，都是少有的洪荒异种，如果换作一般天阶高手对上，真的难以抵挡，就空间来说远没有第六层与第七层那样与众不同。


　　终于，近了！辰南清晰的感应到了龙舞的气息，发觉她似乎就在不远处。与想象大不相同，还以为她在顶层呢，是第九层这样营救起来省却了很多的力气。

　　“辰南……是你吗？”龙舞无比虚弱的声音传来，她竟然觉察到了辰南已经到来，声音有些颤抖。

　　“是我，龙舞我来救你来了！”

　　“不要，不要过来！”龙舞虽然有着惊喜，但后来又似乎黯然了，而后又有些恐惧了。

　　“龙舞你怎么了？”辰南明显感觉到了在龙舞身上似乎发生了什么，他手持洪荒大旗破碎一切阻挡，将第九层的无尽煞气扫灭而光后，向着中心地带冲去。

　　昏暗的血塔内，一个披头散发的女子，蜷伏在地上，四肢被铁索穿透，绑缚在冰冷的地面。那张曾经让明月都要黯然失色的容颜，此刻憔悴无比，竟然了些许皱纹，双目暗淡无光，就连那发丝间都染上了霜色。

　　龙舞竟然沦落到了这等地步，曾经那个神采飞扬，风采自信的美丽女子，竟然被囚禁在这暗无天曰的血塔中上千年，这实在是一件无比残忍的事情。

　　龙舞双目中有清泪在滚落，努力将自己不再美丽的头颅扭向一旁，不想让辰南看到。

　　“龙舞……”辰南感觉心中酸涩无比，慢慢稳定下情绪道：“龙舞无论你变成什么样子，你都是龙舞，只要你是龙舞，一切都没有改变。”

　　虽然话是如此，但是辰南心中还是有些发狂，恨不得立刻与幽罗王大战一场！

　　龙舞慢慢将头颅转了过来，晶莹的泪滴滚落而下。

　　辰南慢慢蹲了下来，轻声道：“当年我身残功废，你不曾嫌弃，默默照料，我永远不会忘记的。如今，你不过是容貌憔悴了一些，怎么会如此的不信任我呢，我难道是一个以貌取人的家伙吗？”

　　龙舞现在确实衰老了很多，生命元气仿佛强行被人剥夺了。但辰南可不想如实说出，只以“憔悴”来形容。

　　“辰南……没有想到我们还能够再相见，我以为六道崩碎后一切都结束了呢……”龙舞轻轻转过头来，泪珠再次滚落而下，这么多年的囚徒生活，对于美丽无双的女子来说，真实的感受着自己在慢慢衰老，简直就是一场噩梦！